QUELQUES SEMAINES PLUS TÔT À KYUSHU
Hawks...
C'est dommage pour l'autre fois.
À qui le dis-tu.
Il y a eu bien trop d'imprévus.
Si tu m'avais prévenu,
j'aurais été mieux préparé.
Tu parles beaucoup,
n'essaie pas de retracer l'appel.
Moi ? Sûrement pas !
Ne sois pas si rude avec moi.
Hawks est au téléphone !
C'est qui ? Ta copine ?
La chance !
C'est secret !
On veut savoir !
Faut me croire.
Je suis probablement le mieux placé
pour dire que le métier de super-héros
ne devrait pas exister.
Tu as trop besoin de moi.
Si tu m'appelles,
c'est que tu es conscient de ma valeur.
Tant que je joue les informateurs,
tu oublies les risques
au profit des avantages.
Tu cherches à m'utiliser au mieux.
C'est ta dernière chance.
Bingo.
Tu vas me prouver
que tu es bien du côté
de l'Alliance des super-vilains.
Ne choisis pas le numéro un, cette fois.
Crema m'a appelé.
Je ne vais pas vous mentir,
il se méfie encore.
Mes échanges avec vous
vont être surveillés un moment.
Désormais, on utilisera un langage codé.
Bon, faut vite que je trouve
d'où sortent ces Brainless.
Sur ce, je vous laisse.
Je n'attendais pas ta visite.
Comment te sens-tu ?
Beaucoup mieux.
T'as pas demandé à la vioc de Yuei
de te soigner ?
Recovery Girl ne peut récupérer
ce qui a été perdu.
L'être humain peut vivre
avec un poumon en moins.
Et pour le boulot ?
Je ferai bientôt mon retour.
Beaucoup ont besoin que je les redresse.
Si tu le dis.
Quel dommage...
Je le sens pas.
L'heure du rendez-vous est proche,
et pas moyen de le joindre.
Rien sur le Hero Network
lié de près ou de loin
à l'Alliance des super-vilains.
Que se passe-t-il ?
Ce n'est pas du tout dans ses habitudes.
Je suis allé très loin.
Mieux vaut que ça compte.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
RÉVEILLON EN DIRECT
La veille du Nouvel An.
À cause de l'internat, nous ne pensions
pas pouvoir rentrer chez nous.
Mais les élèves ont obtenu
une journée de permission
sous la protection de super-héros.
Heureusement, Ochaco et Hitoshi
étaient là pour m'aider.
Mais mon pouvoir...
Maman ?
Mon cœur ne va pas tenir !
Au fait, maman !
Tu te souviens d'Eri ?
Je t'en ai parlé au téléphone.
Oui ?
Regarde...
Elle m'a écrit une lettre !
C'est chouette, hein ?
Elle apprend encore à écrire.
Je n'ai pas fait grand-chose pour elle.
Elle travaille dur !
C'est génial, non ?
Arrête ! Tu vas inonder
l'appartement du dessous !
Tu imites All Might depuis tout petit.
Tu rentrais couvert de bleus
d'avoir voulu aider.
Alors que tu n'avais pas de pouvoir.
C'est pour cela
que je me suis dit
que je devais te protéger.
Et aujourd'hui,
quand je regarde ton visage,
je me sens rassurée.
Maman...
AGENCE ENDEAVOR, NOUS VOILÀ !
Puis vint le jour du Nouvel An.
- T'as une serviette ?
- Oui.
- N'attrape pas froid !
- Non.
- Écris-moi !
- Bien sûr !
Courage pour l'apprentissage.
À bientôt !
En route vers l'agence d'Endeavor !
Me revoilà !
Tiens ?
Où étais-tu parti, numéro 2 ?
Acheter du café.
C'est du jus de chaussette, ici.
Ne pars pas sans prévenir.
Demande mon autorisation avant.
Ici, je suis ton supérieur,
soldat Hawks !
Oui, chef !
Son supérieur ?
Première nouvelle.
Je l'ignorais.
Tu prétends donc
avoir une équipe pour soutirer
des informations aux héros ?
Je... non.
Leur position, leurs communications,
leurs conversations, ce qu'ils voient.
Grâce aux microémetteurs
placés sur Hawks,
on sait tout sur les héros.
Toi, à ton niveau,
tu as à peine accès au Hero Network.
Alors que lui
est en lien direct avec les autorités !
Je t'ai observé.
Tu as d'abord
acheté du noir, par erreur ?
Je préfère avec du sucre.
Bienvenue à l'agence d'Endeavor !
Sauf que vous n'êtes pas les bienvenus.
KATSUKI BAKUGO - SHOTO TODOROKI
J'ai accepté car Shoto semblait y tenir.
J'aurais préféré qu'il soit seul.
C'est trop tard pour te plaindre.
Shoto !
Je m'en doutais avec le rattrapage,
mais vous êtes lourd.
Shoto.
C'est vraiment ton ami ?
Ce qui compte, c'est de voir
comment ça se passe au sommet.
Je t'ai dit de choisir tes amis !
Merci de nous avoir acceptés
comme apprentis !
Endeavor, le héros incandescent.
Le n° 1 redouté de tous les vilains.
Il m'a fait une grosse impression
au championnat.
Depuis, j'avais peur de lui...
Mais il a changé.
Chez Endeavor ?
Tous les trois ?
Super,
ça vous fera une bonne expérience !
Que fait-on pour mon entraînement ?
Je trouve que tu avances bien.
Tu n'as pas eu d'autre Alter
depuis l'apparition du Fouet noir.
Tant que ton image de verrou fonctionne,
tu ne devrais pas perdre le contrôle.
Bien.
Si c'était moi,
je maîtriserais déjà tout !
Je veux bien te croire.
Ça tombe bien pour toi aussi, Katsuki.
Endeavor et toi vous ressemblez.
C'est bien que tu puisses
l'observer d'aussi près.
Si vous voulez devenir de grands héros,
saisissez cette chance !
Sous la tutelle du numéro un,
nous avons beaucoup à apprendre !
Tu m'avais dit
que Shoto n'était pas moi.
Ne le prenez pas mal,
mais je ne m'occuperai que de Shoto !
Vous pourrez observer de loin.
À vos ordres !
Restez en retrait et observez !
Je suis porteur
d'un message venu de l'espace.
Fuyez, misérables humains !
Pluton a esquissé un sourire !
La fin est proche !
Ah là là...
Il tombe mal.
ENDEAVOR
ALTER : HELL FLAME
HAWKS
ALTER : AILES D'ACIER
Il a dit d'observer de derrière.
Faut bien le suivre pour voir.
Il s'est lancé
avant qu'on entende la détonation.
Ça dépasse le réflexe.
Je suis porteur d'un message
venu de l'espace.
Les astres funestes sont alignés !
Il faut les stopper !
C'est l'autre timbré
de "Serviteur astral".
Il en fait, un boucan.
Cette terre
est en proie aux ténèbres !
Il aspire les vitres !
Que font les héros ?
Fuyez, humains !
Je vais anéantir
la source des ténèbres !
LE ROI DÉCHU ILLUMINÉ
Je sais que tu es là, envoyé de Pluton !
Sors de ta cachette !
Poing incandescent !
Tu manipules le verre, vieillard ?
Tu maîtrises bien ton pouvoir,
mais un truc me chiffonne.
On ne fait pas ça dans mon secteur.
Ma gorge brûle !
Endeavor !
Évacuez le secteur !
Maintenant !
Bien !
Maître !
Mais...
Tiens ? Des apprentis ?
Hawks ?
Désolé, j'ai été un poil plus rapide.
Je pensais qu'Endeavor avait des ennuis.
J'ai l'air d'avoir des ennuis ?
Un peu, oui.
Hein, Shoto ?
Euh, oui...
Tu aurais dû m'appeler.
Je n'avais pas prévu de passer.
On ne fait qu'obéir
au Serviteur astral !
- On n'a pas eu le choix !
- Lâchez-moi !
Laissez-moi partir
avant qu'il soit trop tard !
- On prend la relève.
- Merci.
C'est lui, la source du Mal !
Sa lumière appelle les ténèbres !
Il va précipiter notre fin !
Zéro victime, bravo.
Grâce à vous,
les habitants sont en sécurité.
Enchanté !
Je m'appelle Izuku Midoriya,
je suis en seconde A au lycée Yuei !
Je te connais,
le gamin qui se pète les doigts.
Tsukuyomi m'a parlé de toi.
J'aurais adoré qu'on travaille ensemble.
Fumikage ne reprend pas
l'apprentissage chez vous ?
Il est avec mes partenaires à Kyushu.
Je n'ai pas le temps
de m'occuper de lui en ce moment.
Tout à l'heure,
c'était moi le plus rapide.
On regarde le replay ?
Bon, que viens-tu faire ici, Hawks ?
Rien d'important,
mais comme je suis là...
Avez-vous lu ce livre ?
"La Guerre de libération
des facultés para-humaines"...
Pourquoi ?
Vous ne connaissez pas ?
C'est pourtant en top des ventes.
Ce n'est pas récent,
mais ç'a un côté visionnaire.
Par exemple : "Lorsqu'un droit
est accordé à quelques individus,
"tous les autres sont spoliés."
J'ai surligné les passages importants.
Lisez au moins ça.
Ce que voulait Destro,
le leader du mouvement,
c'est une société où chacun
est responsable de ses pouvoirs.
C'est d'actualité, non ?
Désolé de faire des détours.
Que racontes-tu ?
Imaginez, Endeavor.
On s'ennuierait drôlement.
On me surveille,
je n'ai pas d'autre solution.
Soyez perspicace, numéro un.
J'aspire à un monde
où les héros s'ennuieraient.
Quelque chose cloche.
C'est quoi cette tronche ?
Lisez-le, OK ?
Un livre conseillé par le n° 2.
Il me le faut !
J'y trouverai peut-être
le secret de sa vitesse.
J'en ai pour vous aussi !
Il a tout prévu !
D'où les sortez-vous ?
Je ne suis pas le n° 2 pour rien !
Pour la vitesse,
il faut savoir anticiper notre époque !
Rapide pour distribuer, aussi !
Vous avez l'air d'aimer ce livre.
Vous en avez plein.
C'est pour la propagande.
Tout juste !
J'en parle à tous mes amis
et aux autres héros.
Bientôt, la doctrine de libération
sera la base !
Je vous conseille de lire
au moins les passages surlignés.
Surtout le deuxième.
Bon courage à vous quatre
pour l'apprentissage !
Je compte sur vous
pour bien former vos apprentis.
Endeavor.
Malgré son jeune âge,
on n'a pas la même vision.
Il n'a que 22 ans.
Six ans de différence.
Il m'énerve.
Oui, moi aussi.
Une société où chacun
est responsable de ses pouvoirs.
Bienvenue à l'agence Endeavor !
Nous sommes
les partenaires flamboyants !
C'est la célèbre partenaire Burnin' !
Katsuki et Shoto,
c'est votre premier apprentissage ?
Dès aujourd'hui,
vous travaillerez comme nous tous ici !
Nous sommes une grosse agence,
avec plus de 30 partenaires !
Ce qui signifie que vous n'aurez pas
l'occasion de vous démarquer !
Cool, je vais devoir
mettre des pros à l'amende.
T'as tout compris.
Et toi, Shoto,
n'espère pas un traitement de faveur.
Va falloir te défoncer.
Demande d'intervention !
- Où ?
- Secteur 37.
Prévenez la patrouille !
Ils sont trop loin, on y va !
C'est très animé.
Normal pour l'agence du numéro un.
Entre patrouilles et astreintes,
en comptant les urgences, les événements
et les missions de sécurité,
on gère
plus d'une centaine de cas par jour.
Alors mettons-nous au boulot
sans plus tarder !
L'autre emplumé m'a mis la rage
en me piquant ma proie.
Tu parles de Hawks ?
C'est bien d'être motivé,
mais on attend les ordres.
Vous résolvez plus de 100 cas ?
Alors au boulot !
Tu veux bien te calmer, Katchan ?
Ça ne me plaît pas.
Je veux que vous deveniez
un leader qui inspire la confiance.
C'est à vous de rassurer la population.
Il n'était pas comme d'habitude.
Une société où chacun
est responsable de ses pouvoirs.
Il tient un discours opposé.
Il est du genre à dire ce qu'il pense
sous couvert de blague.
En tout cas, devant moi,
il rigolait tout le temps.
Mais pas là...
Je vous conseille de lire
au moins les passages surlignés.
Surtout le deuxième.
Il a lourdement insisté.
Il voulait faire passer un message
sans pouvoir le dire explicitement.
IL EST...
Le "deuxième"...
L'ENFANT GAGNE À CHAQUE FOIS.
LE PROPRE DES FACTEURS
EST QU'ILS PERDURENT.
L'ENFANT GAGNE À CHAQUE FOIS.
SON FACTEUR DÉPASSE CELUI DES PARENTS.
C'EST L'ENFANT QUI ACCOMPLIT...
LE TEMPS OU LA MÉTHODE...
POUR MA PART, JE M'ATTENDS...
L'ESSENCE DE MON DISCOURS ÉTAIT FLOUE.
LA LIBÉRATION.
Le deuxième mot !
Le deuxième mot des phrases surlignées.
Ça forme une phrase !
L'ENNEMI EST LE FRONT DE LIBÉRATION
La commission
a bien reçu mon message codé.
J'ai juste peur
qu'Endeavor tourne en rond.
Je n'ai peut-être pas été assez clair.
Déjà qu'il y a plusieurs héros au Front.
La commission ne peut pas
avertir tout le monde.
C'était gênant
de prendre cet air sérieux.
Pas le choix, en même temps.
Je ne peux ni appeler ni écrire.
"L'ennemi est
"le Front de libération"...
"Nombre"...
"Plus de cent mille"...
"Dans quatre mois"...
SOULÈVEMENT
Oui.
Dans quatre mois,
ils se soulèveront.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Endeavor : Tetsu Inada
Hawks : Yûichi Nakamura
One for All : Sôichirô Hoshi
Burnin' : Misato Kawauchi
Crematorium : Hiro Shimono
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Tout en continuant notre apprentissage,
Katchan, Shoto et moi
avons des objectifs différents.
Je dois maîtriser mon pouvoir
afin de me battre sans restrictions.
À mon rythme,
j'avance lentement mais sûrement.
Prochain épisode :
"Un Pas après l'autre".
Chaque étape
est un pas de plus vers mon rêve.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !